Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
=O Voto Supremo, Desconhecido para Si=
=Episódio 1=
Shen Qing Ru.
(Shen Qingru, filha da família Shen)
(Princesa Wen Ling, Comendadora,
prima do Príncipe Herdeiro)
É um ótimo operador, não é?
Primeiro, seduz Sua Alteza,
E depois casou com Su Changji.
Diz-me,
Nasceu para ser atriz?
Vossa Senhoria lisonjeia-me.
Se eu fosse atriz,
Eu deveria estudar a representação magistral que
tem vindo a apresentar nos últimos dez anos.
Atrás de Sua Alteza,
tratado pior que um cão.
Porque é que não olha para
as suas origens?
Não passa de um filho bastardo.
de uma prostituta do cais,
que tinha dormido com inúmeros homens.
Talvez eu seja um filho bastardo de uma prostituta.
Mas você?
Uma princesa nobre que nem sequer conseguia
Depois de dez anos, rastejar para a cama de Yuwen Que .
Você é pior que um canalha.
Ouvi dizer que a sensação de um
ferro de marcar na pele é
particularmente inesquecível.
Pode matar-me,
mas
Nunca se tornará a princesa herdeira
pela qual é tão obcecada.
O que estás a fazer?
(Se eu não tivesse feito essa escolha...)
(Onde estaria eu agora?)
(Será que tudo isto valeu a pena?)
Atire-lhe!
=Episódio 1=
Di, vou casar.
(Há dois meses)
Devias estar feliz por mim.
(Cui Di)
Mas tu és uma mulher de Cangzhou.
(Guarda pessoal de Shen Qingru)
Porque é que precisa de casar com um general?
da nossa nação inimiga?
Já não consigo viver apenas para mim.
Mas, menina,
Consegue mesmo esquecer Yu Che?
e casar com Su Changji?
Aqueles que destruíram a minha família
foram espiões da família real Mobei.
Para os vingar,
Não tenho outra hipótese.
Mãe, voltei.
O que aconteceu?
Mãe?
Mãe!
Mãe...
Qingru,
lembrar-se,
Não importa o que aconteça,
Precisa de viver.
Não...
Este pendente de jade
irá mantê-lo(a) em segurança.
Mãe!
Menina, este objeto é
exclusivo da família real Mobei.
Acabei de confirmar.
Que a Senhora e o Jovem Mestre foram mortos
por uma espada de lâmina macia.
O assassino usou
uma técnica com a mão direita.
Yu Che possui uma espada macia,
E saiu sem dizer uma palavra.
Será que pode ser ele?
Não pode ser ele.
O Che não faz parte da família real Mobei.
O assassino ainda deve estar por perto.
Preciso de encontrá-los.
Preciso de capturar o assassino.
para os vingar.
Moça!
Menina, tenho as informações
que pediu.
Yu Che desapareceu sem deixar rasto.
Enviei pessoas para procurar por todo o lado,
mas não há sinal dele.
E a ficha deixada na cena
é dele.
Chegou a hora.
Vamos.
Sua Alteza lutou
sozinho contra cem!
(Yuwen Que)
Infiltrou-se no acampamento inimigo.
(Príncipe Herdeiro de Mobei)
e partiu-lhes o coração.
Foi absolutamente maravilhoso!
Morte!
(Heng Dao, guarda pessoal do príncipe herdeiro)
Alteza, a menina Qingru vai casar.
Quando?
Amanhã.
Olá!
(Ru, espera por mim.)
Deixe-me aplicar-lhe isso.
Sabes maquilhar-te, Che?
Como estou?
Enganou-me, Che!
A minha cara parece um rabo de macaco.
Está a nevar.
Agora estamos quites.
Tem a certeza disso?
O mesmo truque.
Como de costume.
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
Che, vamos ficar juntos para sempre.
Tudo bem?
Tudo bem.
Para sempre. Nem um segundo a menos.
Para sempre.
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
(Ru,)
(Você prometeu.)
(Para sempre)
(Cortejo nupcial)
(Residência do General)
Di, porque paramos?
Moça,
Alguém está a bloquear o nosso caminho.
(Residência do General)
Prometeste-me para sempre,
Nem um segundo a menos.
Yu Che,
Você foi tão fácil de enganar.
Como é que um ninguém como você poderia fazer isso?
Alguém já se comparou ao conceituado
General de Mobei?
Entre ser senhora de um general
e mulher de um saloio,
Acredito que qualquer pessoa com um mínimo de inteligência
saberia qual escolher.
Só quer casar com Su Changji
pelo seu poder e estatuto.
Eu também te poderia dar isso.
O que queres dizer?
A honra de ser uma princesa herdeira
supera em muito a de ser esposa de um general.
Qualquer coisa que desejar,
Posso dar-te isso.
Pertence à família real Mobei?
Menina, este objeto é
exclusivo da família real Mobei.
Acabei de confirmar.
Que a Senhora e o Jovem Mestre foram mortos
por uma espada de lâmina macia.
O assassino usou
uma técnica com a mão direita.
Yu Che possui uma espada macia,
E saiu sem dizer uma palavra.
Será que pode ser ele?
Não pode ser ele.
O Che não faz parte da família real Mobei.
Como poderia ser da realeza Mobei?
Ru,
o que quiser,
Posso dar-te isso.
O que eu quero...
O que eu queria...
Destruíste tudo o que eu sempre quis!
Yu Che, como pudeste?
Como pôde massacrar a minha família?
Todos na minha família!
Ru,
Eu... eu não matei a sua família.
Juro por Deus!
Ru,
escute-me.
O que quiser,
Eu te darei.
Não pode casar com outra pessoa?
Então, quero que tu...
Eu quero que morras.
Quero ver-te arder no inferno pessoalmente.
O príncipe herdeiro de Mobei
estava hoje a importunar-me.
Rompi todos os laços.
com ele, com aquela facada.
Que todos os presentes prestem testemunho.
Ru...
Ru.